[Music]
[Música]
yes
sí
or the family how are you I hope
o la familia qué tal estáis espero que
you enjoyed the weekend and it's a
hayáis disfrutado del fin de semana y un
pleasure to be here with you again I
gusto estar aquí con ustedes de nuevo
wanted to bring you this photograph that is
quería traeros esta fotografía que está
causing a lot of talk on social media
dando mucho que hablar en redes sobre
especially on Twitter it's a photograph that
todo en twitter es una fotografía que ha
Gloria Camila uploaded to her subscribers on
subido gloria camila a suscriptores de
Chagras you know Gloria Camila well
chagras ya sabéis que gloria camila pues
I follow her she's a girl that I think is really
yo la sigo es una chica que me parece
good apart from being pretty well I think she's
buenísima aparte de guapa pues me parece
very nice polite I don't know I like to
muy agradable educada no sé me gusta
listen to her and the truth is that I don't see any
escucharla y la verdad que no veo ningún
kind of malice in this photograph it's
tipo de malicia en esta fotografía es
a photograph with one of the members
una fotografía con uno de los miembros
of her family who she loves the most what
de su familia a los que más quiere a lo
she adores the most and with whom she gets along best
que más adora y con los que mejor se
so and yesterday they had the event
lleva entonces y ayer tuvieron el evento
and they were together what's wrong and what
y estaban juntos qué tiene de malo y qué
malice could there be in uploading these
malicia puede haber en que suban estas
photographs directly to the people
fotografías directamente ya la gente
well everyone finds the
bueno pues todos lo encuentran la
relationship that they don't have to find it
relación que no le tienen que encontrar
turns out to be that they are canceling very
nos resulta ser que están cancelando muy
strongly and insulting
fuertemente e insultando de manera
Gloria Camila in a very serious way because the
gravísima a gloria camila porque dice la
fuchsia tide says that having uploaded this
marea fucsia que habiendo subido esta
photograph what she is doing is
fotografía lo que está haciendo de
vicarious violence
violencia vicaria
no one can take a picture with
ya nadie se puede hacer una foto con
David anymore  Flórez, the son whom Rocío
david flórez el hijo al cual rocío
Carrasco is not interested in seeing, why
carrasco no se interesa por ver por qué
this is vicarious violence for anyone
esto es violencia vicaria para todo el
who comes near it, David Flores is helping to
que se acerca david flores está ayudando
prevent violence. What a
a la violencia evitar ya qué cosa más
ridiculous thing from people, what a
ridícula de gente qué cosas más
ridiculous thing of paraphernalia they release, and
ridículas de parafernalia que suelta y
what a beautiful photo, families to be
qué foto tan bonita familias estar
choosing. I send you a huge hug and I'll
eligiendo os mando un abrazo enorme y
see you in the next video.
nos vemos en el siguiente vídeo
[Music]
[Música]